la agonía se palpa en el
ambiente estas personas buscan
desesperadamente sobrevivientes entre
los cuerpos que rescatan entre los
escombros un nuevo día en gaza que
revela una destrucción aún mayor con
calles enteras arrasadas por los
bombardeos
nocturnos las casas de mis familiares y
la mía fueron alcanzadas Salí de casa y
encontré a mis hijos heridos Todo estaba
destruido barri que vive gente
inocente son niños no tienen
Piedad el territorio palestino uno de
los lugares más densamente poblados de
la tierra está asediado desde el sábado
por un bombardeo casi
constante Israel asegura estar atacando
objetivos vinculados al grupo terrorista
jamás en represalia a los atentados del
fin de semana en los que murieron más de
un millar de personas
el ejército israelí desplegó decenas de
miles de soldados en la frontera
mientras se prepara para una ofensiva
terrestre la presión aumenta sin
cesar Hasta ahora se ha impedido la
entrada de alimentos agua combustible y
medicamentos en gasa lo que aumenta la
preocupación por una crisis
humanitaria Jordania ya ha enviado un
primer avión de ayuda a la franja de
gaza pero el ministro de energía israelí
afirma que no se romperá el asedio hasta
que se libere a decenas de Rehenes
capturados por
jamás ayuda humanitaria en gaza no habrá
electricidad agua potable o combustible
hasta que los rehenes israelíes puedan
volver a casa Solo habrá gestos
humanitarios a cambio de gestos
humanitarios y nadie nos tiene que dar
lecciones de
moral
mientras la situación se recrudece los
esfuerzos diplomáticos intentan detener
la espiral de violencia y agilizar la
liberación de Los Rehenes en
gaza